- لدي هذا الموقع ، لدينا عرض جيد
معدل 43ْ درجة- 11-92
معدل 021ْ درجة- 35-15
الحوت الذي نتبعه يقع في الشرق-
سوف نتحرك ثلاثة كيلومترات
في هذا الإتجاه ونضع العوامة-
في عام 1992 ، برنامج سري
للغاية للجيش الأمريكي
إكتشف صوتًا غامضًا يبلغ 52 هرتز
في المحيط الهادئ-
"أون بيولوجو مارينو اللامادو"
(د. (وليام واتكينز
أعتقد أن هذا الصوت
جاء من حوت وحيد
الإرسال بتردد لم
يفهمه أي حوت آخر-
قيل أن هذا الحوت قضى
حياته كلها في حرث المحيطات
والإتصال ، لكنك
لم تتلق أي إجابة-
هذا الحوت غير معروف
منذ أن توقف الجيش عن الإستماع
قبل أكثر من عشر سنوات-
لم يرى أحد هذا الحوت-
لا أحد يعرف ما إذا كان هو
الأول أو الأخير من نوعه-
بينما وصفها الكثيرون بأنها
أكثر حوت وحيدًا في العالم ،
يسميه الآخرون 52-
بدأ كل شيء بمقال
حوالي 52 ، الحوت الوحيد-
هذا الحوت بأغنية غامضة
لا يمكنها التواصل-
لا يمكنك سماعه-
وأتذكر ردة فعلي-
أصبت بالقشعريرة-
أغنية المحيط ، "كابيلا" ولا إجابة
(مكالمة واحدة)
لسببٍ ما ، حركتني هذه القصة-
لذلك بحثت عن مزيد من المعلومات على الإنترنت
"عن 52 هيرتز بواسطة "ويسلي هارمون
لوحة زيتية - فبراير 2014
وهو
أنه لم يكن الوحيد-
إنه حوت وحيد أم لا
الحيتان لا تتغير-
تاريخ حزين لمملكة الحيوان-
تقول الأسطورة أن 52
أن القصة الحزينة لـ 52
هيرتز الحوت الوحيد
سافر في المحيط لعقود
وحيد-
أطلقوا عليه إسم 52 هرتز -
أكثر حوت وحدة في العالم-
يختلف مسار هجرته عن
طريق الحيتان الأخرى-
كيف تعرف أنه ذكر؟
يغني الذكور فقط-
-هل هو تردد عالي
-أم منخفض؟ وعالي
ما الذي يمتلكه هذا
الحوت الذي يتحرك كثيرًا؟
الفنانين والمخرجين والعلماء-
ماذا يقول عنا كأشخاص؟
عزلته عن العالم المفرط في المجتمع
من أقرانهم ، الحيتان
الأخرى ، تحركنا-
من أكثر الكائنات وحدة على وجه الأرض-
هناك حوت لا يسمعه
أحد وهو وحيد للغاية
كيف لا أكون وحدي؟
إنه أتعس شيء في العالم
حوت زهيد-
كيف سنعرف؟
من الصعب الإجابة ،
لا يمكننا دراسته
الـ52 أصبح ظاهرة عالمية-
يجسد هذا الحوت إفتتاننا
بهؤلاء العمالقة الجيدين-
هذه القصة حركتني كثيراً -
لن تنسى أبدًا المرة الأولى
التي رأيت فيها حوتًا-
رأيتها عندما كانت طفلة ،
عندما كانت تعمل في مركب شراعي-
ورأيت للتو هذا الحوت يقفز من الماء
شعرت أنني كنت في
حضرة شيء تجاوزني-
لكن هذا السحر الغامض
كان حاضرًا دائمًا-
ذهبنا بعد الحوت الأبيض العظيم
إما لمطاردته أو لإنقاذه-
منذ سيدنا (يونس) عَلَيْهِ السُّلاَّمَ الذي وجد
الخلاص في بطن الحوت ،
حتى الكابتن (أهاب) الذي
إلتقى خصمه الأكبر
في البحث عن الحوت-
تلك الملحمة متأصلة في ثقافتنا ،
في ضميرنا-
لكن ماذا عن قصة
الحوت الوحيد الجديد؟
لماذا يتواصل الكثير
مع هذا المخلوق الفريد؟
هل بسبب فكرة الوحدة هذه؟
أنا لا أعلم-
(عبور الحوت)
نحن نعرف فقط ما يبدو
عليه وأين يمكن أن يذهب-
هل لديك توقيعه معلق على الحائط؟
إنه توقيعك-
إكتشفنا 52 لأول مرة في عام 1989-
إنه يُشبه الحوت الأزرق أو الزعانف الشائعة ،
لكنه نطق بتردد 52 هرتز ،
جوزيف جورج" - رئيس متقاعد لنظام"
المراقبة البحرية المتكاملة تحت الماء
ليس حوالي 20 هرتز-
لقد رأينا تلك الإشارة عدة مرات
ونتجاهلها لأنها من مصدر آخر-
ماذا كان رأيك قبل
أن تعرف أنه حوت؟
لا أستطيع إخبارك-
هل هي سرية؟
شيء ميكانيكي ،
كانت بداية الحرب
الباردة في الخمسينيات-
فعلت البحرية
الأمريكية كل شيء ممكن
لتكون متقدمًا على الروس بخطوة-
وقرروا الإستماع تحت الماء
ماذا فعلت الغواصات الروسية-
ديفيد روثنبرغ" مؤلف"
، موسيقي بين الأنواع
قمنا بتطوير مجموعة سرية
من الميكروفونات تحت الماء
لسماع كل أصوات المحيط-
كان يسمىّ نظام مراقبة الصوت-
نظام مراقبة الصوت عملية سرية
"سوسوس" -
كانت وظيفة 24 ساعة 365 ،
يومًا في السنة-
كان هناك دائمًا شخص ما يشاهد-
وسمعوا كل أنواع الأصوات-
جاء معظمهم من الحيتان-
في ذلك الوقت ،
كنا بحاجة إلى فهم
الفرق بين صوت الغواصة
والإنطباع الصوتي للحوت-
"ما عرفناه عن "أغنية الحيتان
"الدكتور "كريستوفر دبليو كلارك
(كبير العلماء بجامعة (كورنيل
"كان يعتمد على "الحوت الأحدب-
(الحوت الأحدب)
ولكن لدينا أيضًا
حيتان زرقاء وزعنفة-
هم دون صوت ، تحت
عتبة السمع للإنسان-
(الحوت)
الحيتان الزرقاء تغني نغمة
ناعمة وبسيطة 100 هرتز -
(الحوت الأزرق)
بعض العبارات المنخفضة ،
مثل "ممم" هذا كل شيء-
لا يوجد تنوّع أو هيكل أكثر من ذلك-
وها هو صوت حوت الزعنفة-
(الحوت)
صوت "مم" وبعد عدة دقائق يتكرر-
وبنفس القدر من الوقت
بالضبط لاحقًا ، نفس-
إنه إيقاع دقيق ومنتظم-
لا نعرف كيف يمكن أن
يكون الحوت عاديًا جدًا-
يبدو وكأنه غواصة-
"كان هذا هو المكان الذي كان فيه أشخاص مثل "بيل واتكينز
تم إستدعاه من قبل
الجيش لتصنيف ما سمعناه-
أراد الجيش معرفة
ما كنت أستمع إليه ،
"ما أسموه "ضوضاء-
وطلبوا مني دراستها-
أعتقد أنه نفس الأساس
الذي أملكه اليوم ،
د. بيل واتكينز - عالم المحيطات
إذا كنت تعمل بصوت
تحت الماء في المحيط ،
يجب أن تعرف ما هو هناك-
شاهد بيل واتكينز هذا التسلسل الصوتي
"وقال ، يبدو "بيولوجيًا-
إتصال 52 هرتز
لذلك نكتشف 52 هرتز-
لقد تعقبناها لمدة 12 عامًا-
وكيف كان رد فعل باقي
العلماء على ذلك؟
المجتمع العلمي -
هناك الكثير من الشك-
"غرفة المراقبة فى جزيرة "ويدبي
، (واشنطن)
إستبعد البعض أنه كان حوتًا-
لماذا ينطق بهذا التردد
ولا يوجد غيره مثله؟
كان هناك الكثير من
الشكوك حول ماهية هذا-
لكن أعتقد ، بالنسبة لـ بيل واتكينز
كان شيئًا غير معروف
يستحق الإستكشاف-
سجل (ويليام واتكينز) ، 78 عامًا
، أغاني الثدييات البحرية
توفي عام 2004-
لذلك قمنا بنشر عمل علمي-
البحث تحت الماء" - الجزء الأول"
إثني عشر عامًا من تتبع 52 هرتز للحيتان
من مصدر واحد في شمال المحيط الهادئ
لم نرى أبدًا توقيعًا صوتيًا آخر من هذا القبيل-
وفي دراستي ، كنت أبحث دائمًا
لمعرفة ما إذا كان هناك آخر-
لمعرفة ما إذا-
لمعرفة ما إذا كانت هي الوحيدة؟-
ولم أرى قط أخرى مثلها-
هل تعتقد أنه يمكنك محاولة
تحديد موقعها ورؤيتها؟
فكرت في الأمر لكني أعلم أن (بيل) لم يفعل ذلك
لأنه كان يعلم أن الأمر يُشبه
البحث عن إبرة في كومة قش-
بالنسبة لي ، كان حلم البحث عنها
ولكن هناك أيضًا حقيقة ،
أعلم أن الإحتمالات ضئيلة-
لم نبحث عنها منذ 2003-
ماذا لو قام شخص ما بالبحث عنها الآن؟
يا إلهي ، هذا سيكون -
لم أستطع أن أشرح
كم سيكون رائعاً-
ليس لدينا أي فكرة عن
ماهيتها ، لأننا لم نرها-
وعندما يفعلون ذلك
، سيحلون لغز 52-
ساعد "بيل واتكينز" في
حل أعظم ألغاز المحيط-
كان يعلم أن ما نسمعه
في بعض الأحيان يكون
أقوى مما يمكننا رؤيته-
لسوء الحظ ، ترك عمله غير مكتمل-
عمله الأوحد من 52-
مجتمع الأبحاث التطبيقية في المحيط
هذا الحوت لا نعرف عنه إلا القليل-
ميكروفون سماعة الرأس
..مفتوح
والآن ، بعد 11 عامًا
، شقت الأسطورة طريقها-
كلنا نسميها الحوت
الوحيد في العالم ،
ولكن هل كان هذا صحيحاً؟
الحوت الذي منعته أغنيته
الفريدة من العثور على الحب
أسطورة الحوت الأكثر
عزلة في العالم
لقد صنعنا أسطورة لأننا
لم نكن نعرف الحقيقة-
ولكن ماذا لو تمكنا من توضيح الأمور؟
ماذا لو تمكنا من معرفة ما إذا كان
هذا الحوت شذوذًا أم نوعًا جديدًا؟
لم يرها أحد من قبل ، ولكن
ماذا لو استطعنا رؤيتها؟
ماذا لو كان لغزا يمكننا كشفه؟
إنها فضول مغامرة-
وهي فكرة جنونية-
لكنها كانت فرصة لعمل شيء ملحمي-
البحث عن حوت واحد
في المحيط بأكمله-
البحث عن 52-
مرحباً بروس - إسمي جوش زيمان
على الهاتف: معهد بروس
ماتي للثدييات البحرية
أنا صانع أفلام وأردت التحدث إليك
لرحلة إستكشافية للعثور
على الحوت 52 هرتز-
لا أريد أن أحبطك
لكنه يشبه البحث عن إبرة في كومة قش ،
كيف سيكون الحال أن تراهن على الفائز
مقارنة بالخروج إلى المحيط
للبحث عن حوت-
هناك 9.300 كيلومتر
مربع في هذا الصندوق -
كل هذا داخل كل صندوق؟
نعم- والحيوانات تتحرك 200
كيلومتر في اليوم
د. دانيال بالاسيوس - باحث أول
د. بروس ماتي ، مدير
معهد الثدييات البحرية
نعم- أمامهم طريق
إعتدنا أنا ودانيال على
رؤية الصور النمطية-
توقعنا أن يتجه حوت البالين
النموذجي جنوبًا في الشتاء ،
ولكن بدلاً من ذلك ، إذا
نظرنا إلى معلومات جو جورج ،
ذهب إلى خليج ألاسكا-
ماذا تعني رحلة إستكشافية كهذه؟
عليك أن تبرر العلم والوقت والمال
مقدر لمثل هذه المهمة-
هذا هو السبب في أننا بحاجة إلى مزيد من الضمانات
أن 52 هرتز لا تسير فقط في مسارها ،
إنه حي-
بدون ذلك ، سوف نتقدم بشكل أعمى-
وأود أن أقول إنه ليس لدينا الكثير من الفرص-
ربما مات هذا الحيوان في
وقت سابق من هذا العام-
بينما تعيش الحيتان الكبيرة من 60
إلى 70 عامًا في المتوسط ،
الطريقة الوحيدة لإظهار أن 52 لا تزال
على قيد الحياة هي إذا سمعنا أغنيتها-
لذلك ، يجب عليك الوصول
إلى نظام "سوسوس" السري-
وغير السري
بعد عام ذهاباً
وإياباً مع الجيش ،
رفضوا المشاركة-
لا أستطيع أن أعطيك معلومات-
(وهذا قادنا إلى (بوب دزياك-
"الدكتور "روبرت دزياك نوح ،
رئيس برنامج مختبر البيئة البحرية للصوتيات
عالم حكومي يدرس
البراكين تحت الماء-
وافق (بوب) وفريقه على المساعدة-
الوصول المقيد - دراسة
أنظمة التهوية المائية
مصرح لهم شخصياً فقط
تسجيل أغنية الحوت 52 هرتز 1993
- كأنك في فم الحوت- نعم
لا تبدو مثل فكرتنا عن
أغنية حوت ، أليس كذلك؟
أغاني الحوت أقل من
عتبة السمع لدينا-
هل نسمع تضخيمها؟
-نعم جيداً
-كثافة عشر مرات- واو
إذا لم تكن مكالمة للأم ، فأنا لا أعرف ما هي-
هذا من عام 1993-
هل هذا 52؟ -نعم
من الصعب جدًا التحديد
-هذا هو التحدي -نعم
كما هو-
سماع صوت البحر وفك تشفيره فن-
"سارة هيمليش نوح" ،
برنامج المختبر الصوتي
الضوضاء الميكانيكية متسقة
وما نسميه الصور النمطية-
الصوت البيولوجي متفاوت-
ولكن إذا كان هناك الكثير من
الضوضاء حولها ، فمن الصعب تمييزها-
نعم-
واحدة من المشاكل
أن هذا الجزء من هنا
يبدو لنا كيف ستكون
أغنية حوت 52 هيرتز ،
لكن ليس لدينا بيانات دقيقة-
هناك أغاني أخرى للحيتان ،
لذلك من الصعب العثور
على حوت 52 هيرتز
في البيانات التي تتضمن أشياء أخرى كثيرة-
في مرحلة ما قد
نعتقد أننا وجدنا -
-إيجابيات مزيفة؟
-إيجابيات مزيفة
ويجب أن أرى كل إيجابية خاطئة-
كم عدد الإيجابيات الكاذبة؟
في مكالمة واحدة ، لدي 67.000 نتيجة-
سأكون صادقًا ، لن أذهب
لصنع الفيلم حتى أتمكن
من عرض مائة بالمائة
-أن 52 على قيد الحياة
- مرت عشر سنوات - نعم
- منذ آخر مرة سمعنا بها
ماذا تخبرك غريزتك؟
لأكون صادقًا ، لا أعتقد
أننا سنجد بيانات معاصرة-
ماذا يعني ذلك؟
لست متأكدًا من أن هذا
يعني أنه ليس هناك-
أعتقد إنه-
أعتقد أنه يجب عليك البحث عنها
إذا كان هذا هو ما تريد القيام به-
2015-1-5 - واتكينز - أشفيل
- (أمبيكس رولو بور رولو)
إنه قرار صعب-
حتى الآن ، لم يهتم أحد
بالخوض في لغز 52 هرتز-
أتمنى أن يظل لغز مثل هذا قائماً
يوضح لنا مدى الطبيعة
البرية والغامضة-
تظهر الأشياء بإستمرار
ولا يمكننا شرحها-
المحيط هو آخر عالم
عظيم للإستكشاف-
إنه أصل الحياة-
كيف نستكشف المحيط؟ كيف نفهمها؟
هذا هو الشيء المثير-
إثارة الإكتشاف-
إثارة الإستكشاف بحد ذاته-
إثارة الرحلة-
المستكشف الحقيقي يرغب
في تعريض نفسه للخطر-
درا كريستينا كونيت) - متحف)
"كورادورا دي باليناس دي نيو بيدفورد"
يجب أن يكون هذا مثيرًا ،
أو لن تنجح-
كل مشروع يشمل الحيتان
حوت وحش-
"لديها القليل من "موبي ديك-
هاجس دائم يقودنا إلى كارثة-
التفكير في الحيتان هو
الجرأة على تحقيق العظمة-
فكر في شيء أكبر بكثير من البشر-
يجب أن نلاحق أسرارًا كبيرة كهذه-
كلنا نطارد شيئًا-
حوتنا الأبيض-
و 52 كان لي-
هذا الحوت الذي رفض
التوقف عن النداء ،
للتوقف عن محاولة التواصل-
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني لا أستطيع أن أنساها-
ليس إذا كانت هناك فرصة أنها
كانت لا تزال على قيد الحياة-
لذلك سأستمر في الإستماع
بغض النظر عن المدة التي تستغرقها-
جامعة (كاليفورنيا) ، سان دييغو
معهد علم المحيطات
تأسست عام 1903
بعد سبعة أشهر
-مرحبًا؟ -مرحبًا جون
، هذا جوش زيمان
لقد تركت لي رسالة لفيلم
وثائقي عن الحوت 52 هيرتز -
نعم ، شكرًا على الإتصال-
لدينا عدد من مواقع التسجيل
على الساحل الغربي-
الموقع "ب" - سان دييغو
المنطقة الساحلية بالقرب
من جنوب كاليفورنيا-
لقد عرفت عن حوت 52
هيرتز منذ فترة طويلة ،
وكنت مهتمًا بمراجعة
بعض تسجيلاتنا
لمعرفة ما إذا كان بإمكاننا تحديد موقعها-
أردت أن أخبرك أننا وجدناها-
في إنتظار - متى كان؟
هذا حديث- من العامين الماضيين
في خليج ألاسكا؟
لا ، وجدناها قبالة
سواحل كاليفورنيا-
لازال حياً؟
إن كان هناك-
(سانتا باربرا ، (كاليفورنيا
بعد أكثر من أربع سنوات
من التخطيط والإعداد ،
أطلقنا بعثتنا في
البحث عن حوت 52 هرتز-
بينما كان لدينا دعم لمهمة
مدتها سبعة أيام فقط ،
ساعدنا أفضل العلماء في العالم -
إسمي جون هيلدبراند-
أنا أستاذ في معهد
سكريبس لعلوم المحيطات
من جامعة كاليفورنيا ، سان دييغو-
أجري مسحًا صوتيًا للعثور على
الحوت الذي يبلغ وزنه 52 هرتزًا-
جون هيلدبراند" بروفيسور"
علم الصوتيات الحيوية
ماذا يوجد في الصندوق؟
-كم وزنها-
نعم ، يزن الصندوق حوالي 500 كيلو-
سوف يسمعون إشارة 52 هرتز
وسيخبروننا في أي إتجاه - أين هو؟
-إذا كان هناك إثنان -نعم-
إذا كان أحدهما في هذا الإتجاه
والآخر في هذا الإتجاه ،
يمكنك عبور اللافتات
وتعرف أين هي؟-
أنت تقوم بعملية
التثليث- بالتأكيد
إستخدموها للبحث عن الغواصات
والآن ، للبحث عن حوت-
نعم - تم سحبهم من الجيش
الآن نستخدمها مع الحيتان-
إنها هدية جميلة-
نريد أن نجدها ،
حوت واحد في المحيط الضخم
إذا كنا سنجدها ، فنحن بحاجة إلى المساعدة-
-مرحبًا مرحبًا-
-مرحبًا انا- مرحبًا
أنا جون كالامبوكيديس
- أنا عالم أحياء باحث
وقد درست الحوت الأزرق
لمدة 35 عامًا -
نحن هنا-
أدركت أن هذا كان تحديًا كبيرًا-
أحاول أن أجد الحيتان الزرقاء
يوجد 2000 على الساحل الغربي ،
مجموعة جون كالامبوكيديس
كاسكاديا البحثية
وأحيانًا يكون هذا تحديًا كبيرًا-
الآن نتحدث عن إيجاد واحد فقط-
لكن القدرة على حل هذا
اللغز تأسر أي عالم-
قبل ستة أشهر ، اتصل بي
:جون هيلدبراند وقال
لا يمكنني التفكير في أي"
"شخص أفضل منك للقيام بذلك-
أنا مسؤول عن الصوتيات
، لديك خبرة في الإبحار-
يمكننا القيام بذلك
معًا وتعلم بعض الأشياء-
- حول هذه المنطقة- نعم
ثم وافقت على المشاركة-
إنه أكثر من مجرد فضول-
يفترض الناس أننا نعرف
أكثر مما نعرفه حقًا-
يمكننا أن نرى قليلاً
، ما يحدث على السطح-
لكن هناك 95٪ لا نراها-
لا نعرف الكثير
"في عام 2004 ، جئنا إلى "سان ميغيل
ووجدنا مجموعة كبيرة من
الحيتان الزرقاء والزعنفة ،
وبينهم ، مع حوت أزرق
كان هناك واحد بدا وكأنه مزيج من الإثنين-
أخذنا عينة من الجلد
، وقمنا بتحليل جيني -
لقد كان هجينًا بين
حوت أزرق وزعنفة-
هل يمكن أن يكون الحوت 52 هرتز؟
من الممكن- ربما كان ذلك الحوت
نجاح باهر لهذا-
وفي ذلك الوقت ، لم يخطر
ببالنا أن نجعل الجمعية-
أرصدة مفردة لشخص واحد
أرصدة مزدوجة لشخصين
نعم ، سيكون ذلك رائعًا-
أخبرني عن المؤخرة - إذا
كانت تبدو جيدة ، فأواصل-
-أنت بخير- حسنًا ، ها نحن
سأضعها جانباً يا رفاق-
هل هذه عملة رافعة تعمل؟
نعم-
وبدأنا-
من باب الفضول
نقوم بتعيين متدرب
لدراسة ما سنسميه حوت واتكينز-
وهناك أربعة أماكن نلتقط
فيها تلك الأغنية الغريبة-
النتائج التوزيع المكاني للأغنية
في جبل هوك ، بعيدًا عن الساحل
حيث وصفها واتكينز-
لكنها وجدتها في مفهوم النقطة
"في "بالوس فيرديس
"وفي "لا جولا-
إنها مناطق ساحلية نسبيًا-
كيف لم نكن نعرف من قبل؟
هناك بُعد جديد تمامًا
(يتجاوز ما عرفه (بيل ،
أتي الحوت إلى الشاطئ - حقيقتاً؟
نحن في قناة "سانتا
باربرا" والحوت هناك-
بالتساوي ، نكتشف
درا آنا سيروفيتش - مختبر عالم المحيطات
"أنه في الموقع "سى" والموقع "بى
(كانت هناك أغانٍ في (أكتوبر-
إذا وجدنا بالصدفة هذا
الحيوان ، فهل سيكون الآن؟
نعم ، هذا هو الوقت والمكان المناسبين-
بالتأكيد-
إذن أين هو؟
في حين أن 52 قد يكون
وحده ، وفقًا لعلمائنا
لم تكن معزولة كما
إفترضت الأسطورة-
ربما يتبع الحيتان الأخرى التي
تهاجر من وإلى الساحل الغربي-
ويتوقف عند مفهوم النقطة
للبحث عن الطعام-
لم يكن الأمر أن الحيتان
الأخرى لم تستطع سماع 52 ،
لكنهم لم يفهموا ما كان يقوله ،
مما جعلها منبوذة إلى الأبد-
نعم ، كان تفرد أغنية
52 هو ما قادنا إليها-
البحث عن حوت 52 هيرتز
وهي مقسمة إلى قسمين-
أولا ، فريق الصوتيات الحيوية
الإستماع في الوقت الحقيقي
من خلال سونوبويز-
عندما نسمع صوت 52 هرتز ،
يمكننا أن نقول: "يأتي
"الصوت من هذا المكان-
"لنبدأ التحقيق"
ثم القارب الصغير
(يقترب من الحيوان- هناك (جون سي
سوف يلتقط الصور ومسحة من
الجلد ويضع عليها علامة-
هذه هي الخطة-
جسر القيادة ، هل يمكننا المضي قدماً؟
أول سونوبوى ، نحن نتحدث
للذهاب أبعد من الشرق إذن؟
بدلاً من الشمال الشرقي-
حسنًا ، تغيير المسار-
ستصبح الأمور صعبة على متن الطائرة ،
اعتني بمعداتك باهظة الثمن-
-جيد ، سأغمرها- فهمت
هل أنت جاهز؟
ديفيد كيد) - عالم أحياء أبحاث)
يقولون أنك عالم محيطات
عندما يكون لديك شيء ثقيل
جدًا ومكلف جدًا لتخسره ،
وربما ترميه في المحيط-
هنا سونوبوي-
إنها تنقل-
لقد تعلمت عن الحوت 52 هيرتز من
(مقال في صحيفة (نيويورك تايمز-
فكرة أن هناك نوعًا
من الحيتان يصدر صوتًا
لم يسمع به أحد من قبل
إنها جنونية ، حكاية لا تصدق-
سافرت حول العالم لأعزف
الموسيقى مع الحيتان-
أعتقد أنه يمكنك إستخدام الموسيقى
للتواصل مع الأنواع الأخرى ،
للتواصل عندما لا
تكون اللغة كافية-
هناك يبدو أنه يجيب لي ،
والآن يساوي تقريبًا درجتي-
هناك فقط-
عندما تعزف على أنغام أغنية حوت ،
نشعر نحن البشر أننا نتواصل
بشيء غامض للغاية بالكاد نفهمه-
نتفاجأ بما يحدث في البحر-
أغنية البحر ، كابيلا وبدون إجابة
هناك ضوضاء غامضة تحت الماء-
تلتقط الميكروفونات الموجودة
تحت الماء الأغاني من الحوت
بصوت غير عادي وأعلى من
صوت شمال المحيط الهادئ
الـ52 هيرتز- إنه لا
يُشبه أي شيء نعرفه-
إنه لمن الرائع التفكير
أنه حتى اليوم ،
نستمع إلى المحيط كله ،
وما زلنا نسمع أشياء لا يمكننا تفسيرها
مقياس التردد العادي - معكوس
إذا نظرت إلى البحر ،
فإن الغموض ليس له حدود-
محلل الطيف 5-16.000 هرتز
علينا أن نتعلم كيف نستمع-
يقطع الصوت مسافات
شاسعة في المحيط-
د. روجر باين
خبير تحالف المحيط
إنه ينتشر عبر الماء
بشكل أفضل من الهواء-
يقطع صوت الحيتان الزرقاء
والزعنفة 20 ألف كيلومتر-
في الحقيقة ، إذا استمعت
ولديك أذن جيدة مثل الحيتان ،
سوف تسمع أشياء
تعبر المحيط بأكمله-
الماء كثيف
لذلك ينتقل الصوت أسرع
بخمس مرات تقريبًا-
وكلما إنخفضت نبرة صوتك ،
كلما كانت الرحلة أطول-
التفكير في هذا -
الموجة الصوتية لأغنية الحوت
يمتد على ملعب كرة قدم كامل-
عندما ينتهون من إصدار ملاحظة ،
سافر ما يقرب من 50 كيلومترًا ،
لذلك كل شيء يتوسع-
عليك أن تمد أفكارك-
المحيط كله مضاء بأصوات الحيتان ،
التي تلمع مثل الفوانيس ،
لفهم كل ما يحيط بهم-
لكنهم يستخدمون الصوت وليس الضوء-
إنها شبكة إجتماعية طويلة المدى-
على سبيل المثال ، الحوت الأحدب
لديه ملاحظات وعبارات وموضوعات وأغاني ،
مثل مقطوعة موسيقية-
إنهم جميلات ،
لكن إتضح بعد عشر
دقائق أن هذه الحيتان
يبدأون في تكرار أنفسهم-
أول شيء تعتقده هو
ماذا يقصدون- هذا
ما تريد أن تعرفه؟
لديهم لهجات-
آلية إجتماعية لتحديد من هم؟-
أنت تشاهد وتستمع إلى هذه الحيوانات
التواصل أو التحرك في قطيع ،
بالمئات - بآلاف
الكيلومترات المربعة
يتحركون بطريقة منسّقة للغاية-
وكل ذلك من خلال صوته-
تتم مزامنة هذه الحيوانات مع
مناطق ضخمة من الزمان والمكان-
نحن فقط نخدش السطح
فيما يتعلق بتعقيد
نظام الإتصال الخاص بك-
تخيل ذلك-
هناك حوت يصدر
صوتًا غريبًا جدًا ،
وإذا لم يكن هناك شيء -
لن تستجيب الحيتان
الزرقاء لصوت 52 هرتز
والزعانف إما-
إذن من يجيب؟
- أول إنتشار مفهوم
- ستكون هناك نتائج في ثانية
نحن نبحث عن حيوان نادر جدًا-
ونعتقد أن 52 هرتز تشبه
إلى حد كبير الحوت الأزرق-
قد لا يكون الأمر كذلك
، لكنه يشبهه كثيرًا
ويخرجون للبحث عن مجموعات من الحيتان الزرقاء
إنه مكان جيد للبدء-
إنها علامة إستفهام
بين باحثي الحيتان
منذ أن وصفها بيل
واتكينز لأول مرة-
هل كان نوع جديد من الحيتان؟
لم نكن نعرف-
أنا مهتم بمسألة الهجينة بين
الحيتان الزرقاء والزعنفة-
:السؤال المثير للإهتمام هو
هل يمكن أن يكون الحوت ذو 52"
هرتز هجينًا من هذين النوعين"؟
تعلمت 52 هيرتز من واتكينز-
لكنه لم يرغب في التكهن
كثيرًا بما هو الحوت-
:عندما راجعت عمله ، قلت
يجب أن تصف أنه"
"يشبه الحوت الأزرق ،
بالفعل حوت الزعنفة ،
أو ربما يكون مزيجًا-
لقد ضغطت عليه
قليلاً ليقول ما كان-
لكنه لم يرغب في-
إذا تمكنا من تمييز هذا
الحوت وتصويره وجمع العينات ،
قد يكون لدينا إجابة لتحديد
موقع الحوت البالغ 52 هرتز-
هذه هي الخطوة الأولى-
إلى جانب سماع 52 ، أفضل
فرصة لدينا للعثور عليها
كان البحث عن تركيزات
الحيتان التي ستتغذى معًا-
كان لابد من تمييز الكثير من الحيتان الزرقاء والزعنفة ،
حتى الحدباء ، قدر الإمكان
على أمل أن يقودنا المرء
إلى هذه المجموعات الكبيرة
الذين يتغذون على هذه
المياه الغنية بالمغذيات
حيث يمكننا أن نسمع
أو حتى نرى 52 بينهم-
خمس علامات مرة أخرى؟ -نعم-
لم يتم عرض بعض التصنيفات مطلقًا-
نصغر الكاميرات التي تدخل
في هذه الأدوات الصغيرة ،
مع مقاييس تسارع عالية
التردد لإكتشافها
إذا جاءت الأغنية من
الحيوان الذي وضعت عليه-
نحن نطبّق تقنية جديدة-
أعلم أنهم يشاهدون ،
لكن فقط لكي يعرفوا
نعتقد أن هناك حوتًا ،
ربما إثنان ، إلى الشرق-
نعم ، هذا جيد بالنسبة لي-
هل ترى المزيد من الحيتان؟
نسمعهم-
إنه هناك- إنه مكان جيد-
ما هذا؟
أغنية الحوت الازرق-
الحقيقة نستعد لإطلاق طائرة بدون طيار-
الطائرة بدون طيار تحلّق في الهواء-
حسنًا ، دعنا نذهب-
لدينا حوت أزرق واحد فقط
هذا في مكان ما-
إنهم هناك-
لا أعرف ماذا يفعل هذا الحيوان-
إنه يتناوب ، يبدو
أنه يتجه غربًا-
أشعر بالتوتر-
ربما فقدنا هذا الحوت-
ربما يجب أن نفترق أكثر من ذلك بقليل
في حالة حدوث تغيير في المسار-
نحن نراه-
إتجاه الريح-
ما هو نطاقك؟ -
مائة وخمسون متراً-
- اللعنة ، لقد كنا قريبين
- نعم قريبين جدًا
نعم-
هناك سفينة في الطريق-
سأحصل على البيانات من الطائرة
بدون طيار طالما أستمرت في الطيران ،
"والتي ستخبر "الجى بى إس
بالموقع حتى الثانية-
"طابع الوقت- يتزامن مع "الجى بى إس
نعم حسناً-
هل يمكنك الإستمرار في
اللعب؟ على ما أذكر ،
كان هناك عدة أنفاس-
ها نحن-
أعتقد أنها المرة الأولى التي يفهمون فيها ،
بطائرة بدون طيار ،
يغني الحوت الأزرق-
لا يتم عادةً الجمع بين كلتا الوسائط-
نحن نعلم أنهم لا يغنون على السطح
لكن مغمورة قليلاً-
هذا يطابق سلوكهم الغنائي-
إذا كان 52 مع مجموعات
كبيرة أخرى من الحيتان ،
يمكن أن تساعدنا الطائرات بدون
طيار في تمييزها عن الآخرين-
على الرغم من وجود تقنية جديدة ،
ما زلنا لا نستطيع سماع
الأغنية الغامضة لـ 52-
أغنية في أعماق المحيط
فى الحال-
في إنتظار ان يسمع-
تخيل في القرن السادس عشر ،
في سفينة شراعية
كبيرة تعبر المحيط-
هم في سرير تحت خط الماء ،
ورأسه على خشب بدن السفينة-
كانوا يسمعون أصوات الحيتان-
أغنية الحيتان الحدباء-
"والنقر فوق من حوت "العنبر-
وربما يكون الأمر مخيفًا بعض الشيء
لأنه ليس لديك فكرة
عما تستمع إليه-
هذه القصص موجودة-
توجد أغنية صفارات
الإنذار في المحيط
من الأفكار الأولى
في تاريخ البشرية-
وفجأة نجد أنفسنا في عالم
حيث قررنا قتل الحيتان-
كانت الحيتان مهمة للبشر
"في "القرن التاسع عشر ،
عندما أشعل زيت الحوت
الثورة الصناعية-
كانت الحيتان المصدر
الرئيسي للنفط-
للمصابيح - لزيوت التشحيم
كان قتل الحيتان عملاً هائلاً-
وعندما إكتشف النفط ،
لم نكن بحاجة إلى زيت الحوت
، لكننا واصلنا قتلهم-
كان الزخم موجودًا- ظللنا نقتلهم
نحن لا نتحدث عن بطل
يقود قارب بحربة-
نحن نتحدث عن سفن المصانع
مع منحدر في المؤخرة
يمكنها أن تنزلق حوتًا
كاملاً إلى جسم القارب-
وهم لا يستخدمون فقط المدفعية
على تلك الحراب بالسهام -
قبل أن يغرق ، يخترقون
الحيوان بأنبوب تحت الجلد
متصل بضاغط الهواء ،
جراهام بورنيت" أستاذ التاريخ"
(فى (برينستون
قام بنفخها لتحويلها
إلى عوامة جثة-
إنه ليس خط تجميع ، بل خط تفكيك
حيث تحدث الجثث-
من تلك السفن التى تعالج عشرات
الحيوانات في غضون ساعات-
بحلول الستينيات ، كانت جميع
الحيتان الكبيرة تقريبًا ،
الحوت الأزرق ، الحوت الزعنفة ، الأحدب
كلها تقريباً إنقرضت-
(بدأ هذا يتغير عندما كان (روجر باين ،
عالم الأحياء الشاب
بدأ يسمع أغنية الحوت الأحدب-
في ذلك الوقت ، لم يكن
هناك شيء معروف عن الحيتان-
عرف العلماء أنهم يصدرون أصواتًا-
- عشرين ثانية لكل
لقد سمعنا أصوات بعض الحيتان
(د. (روجر باين
خبير تحالف المحيط
كانت مثيرة للإهتمام ، رائعة-
"لكنني كنت في "مثلث برمودا
أستمع إلى الحيتان
وما سمعناه كان مختلفًا تمامًا-
لقد كانت تجربة عاطفية للغاية-
فكرت ، يا إلهي - إذا
كان هذا لا يصنع العالم
"الإهتمام بالحيتان ، لا شيء نفعله"
كان لدي صديق قام بعمل سجلات-
قلت: "هل تريد تسجيل
غناء الحيتان الحدباء"؟
- رقم 1" الحوت فقط لا يوجد الساعة 9:26"
وهو تقبّل الأمر-
أصبح يحظى بشعبية كبيرة-
أراد الجميع نسخة-
لقد كان ألبومًا متعدد البلاتين-
(أغاني حوت الأحدب)
كان ألبوم الطبيعة الأكثر مبيعًا-
"وقالت "ناشيونال جيوغرافيك
، نريد 5-10 ملايين نسخة
(أغاني حوت الأحدب)
كان أكبر طلبية في
تاريخ صناعة التسجيلات-
أدرك العالم
عن ماذا يغنون ،
وعندما إكتشفوا أنهم
يغنون ، تغير كل شيء-
تغير العالم في تصوره-
أغاني الحوت هي
مؤشرات على الذكاء-
إلتقينا بأشخاص آخرين من غير البشر
أنهم كانوا مثل إنعكاس لأنفسنا-
تم نقل الجميع-
كان لها تأثير كبير-
الولايات المتحدة الأمريكية للحجز
كانت هناك حتى حلقة من
"عائلة "الحجل-
غنيّ لي أغنية الأمس-
بالسماء الصافية-
من البحر إلى البر-
خالية من الخوف
وبدون تدمير الإنسان-
(توقف عن الإختبار النووي في (ألاسكا
(السلام يعيش في (أمريكا-
بالتأكيد ، نحن نتحدث
طلاب المرحلة الثانوية ضد الحرب
من زمن المظاهرات
حيث أثار الإهتمام
لمحاولة تغيير العالم-
الخروج الآن-
لقد كانت عاصفة من الظروف
:يمكن القول-
"أنقذوا الحيتان"
لبدء قضية ،
يجب أن تقع أولاً في حب الأنواع-
عندما بدأنا ، تم قتل 33.000
حوت سنويًا-
قتلت (اليابان) 11268
وأصيب 2744 جزيرة صغيرة
وظهرت العديد من الجماعات
الأخرى ، مثل المنطقه الخضراء-
توقفت عن قتل الحيتان-
بدونهم سوف تموت المحيطات
وإذا إنحدرت المحيطات ، فسنموت-
وإنخفض العدد إلى 330 حوتًا سنويًا-
هو واحد بالمائة
ربما لم نكن لننقذ الحيتان
إذا لم نسمعهم يغنون-
لقد جعل الناس يشاركون-
وعندما يتدخل الناس
يمكن أن تغير العالم-
كان عصر السلام
والحب مختلفًا جدًا-
ما يكفي من المستلزمات
للدمار البيئي
توقف عن الصيد غير المقيد
لقد إستمعت إلى ما قيل في ذلك الوقت ،
وكان شيئًا تجاوزنا-
نحن الآن في لحظة حيث
، بطريقة أو بأخرى
نحن بوعي نعزل أنفسنا-
أشعر وكأنني حوت 52 هرتز
لو كان وعد الستينيات
كان وسائل إتصال جديدة
بيننا وبين الحيوانات -
قد يخبرنا الحوت الوحيد
أن الكابل مقطوع-
مجموع 8 ، 97 من الساعات ، دى 3 ، ديفار-
ممتاز- نعم؟
"هاجاموسلو"-
"إذن لبدء تشغيل "سونوبوى-
نعم- تم منح الإذن-
ممتاز-
نحن في مهمة إكتشاف-
نريد أن نتعلم شيئًا
أجب على سؤال ليس له إجابة ،
وهذه هي الفرصة للقيام بذلك-
ها هو ذا - هل تراه؟
يبدو الأمر كما لو أننا نرى اللمعان-
-نعم ، عليك أن -إنه موجود
إنهم يشاهدون-
يستعدون لتنشيطه-
إذا غنى ، يجب أن يكون هناك-
لن نشعر بخيبة أمل بعد-
جون) ، صحيح)-
يا له من لحم المتن الجيد-
أفضّل تتبع الزوج-
ربما يكون من السهل-
نعم ، إنه لا يتحرك بسرعة كبيرة-
حسنًا ، أستعد-
إقتربت-
بعيدًا جدًا وراء-
إعتقدت أننا في المكان المناسب-
أنه قد زاد وأننا سنحققه-
لم أحصل على قراءة جيدة-
عندما قلت ، أنا قادم ، فكرت في الذهاب
على الفور ، لكن ما كان يجب أن أفعل-
أفضّل واحد آخر-
(هناك شخص آخر خلفه ، (جون-
هناك حوت آخر- هو شريكنا
-حسنا ، تتبعهم-إذهب
يبدو أنهم سيحاولون-
هناك- سيفعلون ذلك- هذا
جون) ، نحن قريبون)-
نقترب-
أنا ذاهب-
تشتت-
حصلنا على عرض جيد-
الآن سنتعقب الحيوان
بقدر ما نستطيع ،
وعلى الرغم من أننا لا نستطيع رؤيته ،
سنحصل على فكرة عن مكانها-
درا آن ألين) - علم الأحياء)
نعم عزيزي-
الحب سيجده -
موسيقى لـ 52- موسيقى الحب الضائع
كان هناك حوت حزين ووحيد-
كانت في البحر مع الأمواج-
كيف غنيت منخفضة جداً
لكي تسمعها الحيتان الأخرى ،
لم يقترب منها أحد-
نفس الشيء الذي غنى به في أعلى رئتيه
غنى
أنا دورين ، حوت البالين
أود أن ألتقي برجل
يحب السباحة والكريل
والمرأة ذات الصوت العميق
"لكن قلبي لا يجد الحب"
أشفق عليّ-
تشعر بالأسف على الحوت-
أعتقد أننا نشعر بالتعرف
كيت ميكوتشي) - موسيقى ، ممثلة)
لأنك تعرف حوتًا واحدًا
الذين لم يسبق لهم تكوين صداقات
الحوت الأكثر شمولية
وأعتقد أن هذا يؤثر في الناس-
يوجد 52 هرتز
إنهم يفهمونها-
نشعر جميعًا بالتجاهل
في مرحلة ما-
هذا هو سبب إهتمام الكثير من الناس-
بواسطة ذكر الحوت أو بواسطة
دورين) كما في الأغنية)-
لكن كيف يسميّ؟ هل يطلق
عليه حوت 52 هيرتز؟
ألديه إسم؟
"أطلق عليه العلماء إسم "52-
(إثنان وخمسون) -
ليس لها حتى إسم ، إنها مجرد رقم-
بينما استلهم الكثيرون
فكرة الحوت المنفرد ،
أين تلتقي أسطورة
هذه القصة بالعلم؟
أعني ، هل من الممكن أن يشعر 52
شخصًا بتلك المشاعر الإنسانية؟
هل هذا الحوت وحيد؟
من منظور بيولوجي ، الحيتان
د. (مايكل جيه)- متحف نوفاسك
الأمريكي للتاريخ الطبيعي-
على حد علمنا ، لديهم
سلوكيات معقدة
إنهم يعتنون بصغارهم كثيرًا
ولديهم عقول كبيرة-
أعتقد أن فكرة الوحدة مثيرة
للإهتمام في هذا السياق-
من ناحية أخرى ،
لن أجازف بالإفتراض
سواء شعرت عاطفياً ، هذا
المخلوق وحدة أم لا-
الحيتان كائنات إجتماعية-
هدف -
إذا لم يجيب أحد ،
د. (فينت إستف) بيطري
علم نفس الحيوان
بلا شك ، هذا الحوت
يشعر بالوحدة ،
وهذا ليس مجسمًا-
إنه أمر رائع ، إذا كررت شيئًا كثيرًا
ينتهي بالحقيقة-
لكن ليس لدينا الكثير
من المعلومات لنزعم أن-
٪بارافورمالدهيد) 4)
في "بى بى إس-أ" الحوت القزم
"كل شعور نسميه "الشعور بالوحدة
يجب مشاركتها مع حيوانات أخرى-
فرص صنعنا هذه المشاعر
بين صفر وسالب واحد-
لدينا فكرة عن ماهو الحس-
الشعور بالوعي بالذات-
الشعور بالإرتباط بالآخرين-
في البشر نكتشف نوعًا
معينًا من الخلايا
تسميّ خلية المغزل-
ترتبط هذه الخلايا
بالوعي الذاتي والعواطف-
إكتشفنا أن هذه الخلايا
لا توجد فقط في البشر-
(الدكتور (باتريك رهوف ،
أستاذ طبيب في علم الأعصاب
نجد العديد من هذه الخلايا
العصبية في الحيتان الكبيرة-
ثم من الممكن
أن نوعًا آخر واعي-
بينما قد لا نعرف على وجه اليقين ما
إذا كان 52 شخصًا وحيدًا على الإطلاق ،
كان نفس الشيء رمزًا
للإتصال بالنسبة للكثيرين-
ولي أيضًا-
أغنية الوحدة
عندما كنت طفلة ،
إرتبطت بقصص البحر-
هذا السعي لإستكشاف
عوالم ما تحت الماء
والمخلوقات الغامضة في الأعماق-
من موجود الوحش- من إخطارات
العلماء الفرنسيين-
ولكن الآن ، في هذه الرحلة
الإستكشافية الواقعية
في هذا البحث عن 52 ،
هل يمكنني رؤية الحقيقة وراء الأسطورة؟
وحيد هنا في أعالي البحار
أدركت أنني لم أكن
أبحث فقط عن حوت وحيد
أنظر كيف يهب؟-
ولكن من خلال كونه الأكثر مراوغة على الإطلاق-
هل يشعر بالوحدة هنا؟
عادة أغني كثيراً-
أتحدث إلى الحيتان أكثر قليلاً
إذا لم يكن هناك أحد في الجوار-
أحب أن أكون في المحيط
، أستمتع بالمغامرة
من عاطفة الرغبة في
التعلم أو رؤية شيء ما
لم يستطع أحد وصفها من قبل-
إنه مثل إدعاء المعنى
وبحر الإنسانية الذي لدينا-
اليوم الخامس
بقي يومان
بالنظر إلى أدلة مكان تجمع
الحيتان في هذه المنطقة ،
يحاول علماؤنا تحديد مكان علامة
التي تم إطلاقها من أحد الحيوانات-
لا أعتقد أنه بعيد جدًا ،
لأنني أتلقى أصوات حيتان-
خلفنا-
إذا كانت لدينا قراءة
جيدة ، فلنبدأ في فهمها-
نحن على بعد 18 كيلومترًا من
المكان الذي وضعنا فيه الملصق أمس-
أنت تقبلني؟
فهمت - لقد أدخلت
الأرقام ، نحن في 7-6
أعتقد أنه يمكننا وضعه جيدًا-
إنتبه-
هنا-
نعم-
إستمر في التسجيل ، إنه جيد-
لقد حصلنا على العلامة رقم ثلاثة-
نتحرك مرة أخرى-
(جيد (جون-
تشير السفينة الزرقاء إلى موقفنا-
نحن على وشك عبور الممر
البحري تقريبًا بزاوية قائمة-
وهذه العلامات الخضراء هي سفن أخرى ،
لذلك فهو قريب جدًا-
ما نوع سفينة الشحن التي تعتقد أنها؟
إنها سفينة شحن سيارات
(متجهة إلى (لوس أنجلوس
"مليئة بالسيارات من "تايوان أو الصين أو اليابان-
ولسوء الحظ ،
يمتد هذا الممر البحري
من خلال منطقة الحيتان الزرقاء-
تصطدم هذه القوارب بالعديد من
(الحيتان في جنوب (كاليفورنيا
لأن هناك الكثير من حركة المرور في تلك المنطقة-
من ملصقاتنا نعلم أن
الحيتان لا تستجيب
السفن ، لا يعرفون كيف يهربون منها-
لا يتحركون بشكل جانبي
لتجنب مرور السفينة-
تبحر هذه السفن الضخمة أحيانًا
بسرعة 25 عقدة أو أكثر ،
ومن الواضح أنهم لم يتكيفوا
للتعامل مع هذا التهديد-
ممر "سانتا باربرا" البحري
يؤدي مباشرة إلى مينائي
"لوس أنجلوس ولونج بيتش" ،
(أكثر مراكز الشحن إزدحامًا في (أمريكا-
يمثل حوالي نصف جميع
البضائع التي تدخل البلاد-
٪90 من كل ما نستهلكه
، كل ما نأكله
كل ما نرتديه ، كل ما نعيش معه
تأتي من مكان آخر-
ويصل عن طريق البحر-
هذا شئ مزمن-
هناك دائماً ضوضاء-
هذا ما تفعله السفن-
سوف تمر سفينة الشحن وتسكت كل شيء-
كيف يصدرون الكثير من الضوضاء ،
لا يوجد ما يمكن فعله-
عليك الإنتظار حتى تمر السفينة-
أنت تغضب ،
أنت في مزاج سيء-
هناك ضوضاء أخرى من
إنفجارات للبحث عن النفط-
نضع السونارات لإصطياد الغواصات-
لكن السفن هي الأسهل
في تحديد موقع-
البصمة الصوتية لسفينة
تبحر بسرعة 30 عقدة -
تلك السفينة تشع موجات من الطاقة
تمتد لـ 300 ، 500 كيلومتر
قبل 60 عامًا ، لم تكن
ضوضاء السفن موجودة-
اليوم ، عندما نفكر في حركة الشحن
هناك 50.000 سفينة
تتحرك على سطح المحيط ،
نفكر في مكان كبير
مثل البيئة الطبيعية
(في جنوب (كاليفورنيا ،
"سياتل ، فيلاديلفيا ، فانكوفر"
نيويورك" ، والقائمة تطول"-
مستويات الضوضاء أعلى
بألف أو عشرة آلاف مرة
"الدكتور "كريستوفر دبليو كلارك
(كبير العلماء بجامعة (كورنيل
مما كانت عليه في الظروف الطبيعية-
تخيل أنك حوت-
عيناك ترى فقط ذيلك ،
ربما أقل من 10 أمتار-
يجب أن تنتبه إلى ما تسمعه-
تسمع الأمواج على الشاطئ على يسارك
التي تخبرك أين الساحل-
تسمع أصوات الحيتان الأخرى
على بُعد مئات الكيلومترات-
وفي المسافة ، ضجيج إقتراب السفن-
تسمع المراوح تدور-
وتزداد الضوضاء أكثر فأكثر-
هناك الكثير من التلوث الضوضائي-
وفي المسافة ، أصوات
مدفع جوي زلزالي
البحث عن الغاز
والنفط تحت قاع البحر-
هذا يسكت كل شيء تسمعه-
البشر ، بطبيعتهم
، كائنات إجتماعية-
نحن كائنات إجتماعية للغاية
ونفعل كل أنواع الأشياء لنكون هكذا-
أعظم متعة هي الشعور
بالإرتباط بالحياة-
نحن نعلم جيداً الفرق
بين التواجد في غرفة مع الأصدقاء
يضحك ويغني ويتحدث ،
وتعلم أن هناك علاقة بيننا-
إنه عكس الذهاب إلى
المطعم لتناول العشاء-
حيث يوجد الكثير من الضوضاء ولا يمكن سماع أي شيء-
نحن نحرم هذه الحيوانات من قدرتها
للحفاظ على أنظمتهم الإجتماعية-
ما الذي ستشعر به إذا قاموا بإسكات عالمك كله ،
إذا لم تستطع التواصل؟
من خلال خنق هذه المخلوقات بالضوضاء ،
أنشأنا محيطًا كاملاً
من الحيتان المنفردة-
إنها بلاء نعيشه
يوميًا في هذه الرحلة ،
لأنه يعرض فرصنا في العثور
على الرقم 52 للخطر ،
وكان الوقت ينفد منا-
بقي لدينا يوم واحد فقط
وأفضل خيار لتحديد مواقع
مجموعات كبيرة من الحيتان ،
وربما 52 ،
كان هذا هو الدليل الذي
حصلنا عليه من إحدى الملصقات-
هذه شاشة الأمس-
إنها مادة جيدة جدًا-
كنا محظوظين لإستعادة هذه العلامة ،
لأن هذا الحيوان ذهب غربًا-
أعتقد أننا كنا مخطئين في الحسابات-
كانت الإستراتيجية هي الذهاب شرقًا-
نحن نعلم الآن أن هناك حيتان
على بُعد 20 كيلومترًا إلى الغرب-
اليوم الأخير من الرحلة الإستكشافية
يوم جيد-
هناك بيرة-
بيرة واحدة-
حسنًا ، خطط اليوم-
نرى زبد البحر هناك
لكننا سنذهب غربًا
إذا وجدنا تركيزًا ،
سيكون من الجيد أن يكون لديك
صوت صوتي والإستماع إلى 52-
نعم عزيزي-
هذا هو المكان-
يجب أن تكون المنطقة الأكثر
(رياحًا في جنوب (كاليفورنيا ،
من الصعب جدًا الوصول إلى
هناك - نحن نتعرض لظروف
لا أعرف ما إذا كان بإمكاننا
العمل كثيرًا في هذه الظروف-
ها نحن-
فهمت- إنطلق
معدل 43ْ درجة ، 11-92 ، 021ْ درجة ، 35-15-
يوجد شيء؟
ما زلت لا أرى أي شيء-
أنت لا تفهم ،
لكننا أمضينا الصيف كله
نرغب في العثور على مجموعات-
وهم ليسوا حيث هم عادة-
أوقف السفينة-
هناك حوت فى الأمام-
سنبقى حتى نحصل على
بطاقات هوية جيدة-
يا إلهي-
حسنًا ، نحن هنا-
أمامنا إنفجار-
أنا لم أرى أي شيء مثل ذلك-
نحن نأتي إلى هذه المنطقة منذ عامين ،
وكان من الصعب علينا
العثور على حيتان زرقاء-
وعندما رأيناهم ، كانوا
وحدهم أو في أزواج-
لم نشهد قط مثل هذه المجموعة
الكبيرة في هذا المجال-
هناك العديد من الحيوانات ، لا أعرف
ما إذا كانوا قد رأوا في الخارج-
نعم ، في كل مكان-
-نحن محاطون- نعم- يوم جيد
ماذا كان هذا؟
ما هذا؟ هل كانت الزعنفة الظهرية؟
هناك شيء محتمل
يُشبه الهجين مع العديد من المواقع ،
زعانف كبيرة جدًا ومنحنية على الظهر-
-إذا نظرت إلى الأمام - يا إلهى
أمامنا - هل ترى البصمة؟
هل ترى أن الماء متساوٍ؟
نعم- هناك
هناك يخرجون- يتجه إلى اليسار
لا يصدق-
ماذا قال يا (ديف)؟
قال لننتظر-
إذا كان لدينا هجين محتمل ،
عليك أن تذهب لترى-
-أتي؟ -قادم
المستشعر الثاني ليس عميقًا جدًا
-القناة -تأكيد
كيف لا يوجد شيء هناك؟
نحن لا نراه-
نأمل أن تتحدث الحيتان إلينا-
لا يوجد أحد على السطح الآن-
هذا سيء- هذا سيء للغاية
ما هذا يا (جون)؟
إنها سفينة قادمة عبر القناة-
إذا كان هناك أي فرصة للعودة إلى هنا
للبحث عن حوت يبلغ سرعته 52 هرتز ،
أود أن أقول إن هذا هو
مجال عملنا الرئيسي-
بين ما رأيناه من قبل
وما رأيناه اليوم ،
أنا مفتون جدًا بالعمل هنا-
كلنا نخاف من المخاطرة-
في خطر الإيمان بشيء قد لا يتحقق-
إعتقدت أننا سنجد 52
ولن أقول أنه لا يهم
لأنه مهم-
كنت سأكون الشخص الذي يحل اللغز
الشخص الذي سيجد الجواب-
ولكنني كنت مخطئا-
مرحباً (سكوت) - هل (بروس) موجود أيضًا؟
"على الهاتف: "بروس ماتي وسكوت بيكر
-أنا هنا- نعم
لدينا أخبار لك ، على ما أعتقد-
هل تريد أن تخبرهم ما الأمر؟
إلى إحدى العينات التي
جمعها فريق بروس هذا الصيف
(في جنوب (كاليفورنيا
أجرينا تحليلاً جينيًا عليه-
ويتطابق مع النمط الجيني
من العينة التي جمعتها
في سبتمبر 2004-
(في عام 2004 ، أتينا إلى (سان ميغيل
ووجدنا مجموعة كبيرة من
الحيتان الزرقاء والزعنفة ،
وبينهم بجانب الحوت الازرق
كان هناك واحد بدا وكأنه مزيج من الإثنين-
لقد كان حيوان
التي نعتبرها في ذلك الوقت
هجين-
لكن من الواضح أن هذا يؤكد ذلك ،
وهي رؤية جديدة لتلك العينة-
ثم ،
مرّت 11 سنة وعاد ذلك الحيوان-
بروس) ، قلنا أنه من الصعب)
العثور على هذا الحوت
وها نحن هنا ، بعد أربع سنوات
قريب جداً من العثور عليه-
يمكن أن يكون-
جوش ، أقول ذلك بسبب
أود أن أقدم لكم الأخبار السارة
بأننا نواصل تعقب هذا الحيوان ،
ولكن للأسف لم تعد
إحدى العلامات تبث-
نتوقف عن تلقي المعلومات-
لكنه كان في مفهوم النقطة
لمدة أسبوعين -
أنا أفهم أنها واحدة من
(المجالات التي وضعها (جون
(جهاز تسجيل)
وفي هذا الوقت من العام ، هناك
فرصة جيدة لسماع تلك الهتافات-
إذا جمعنا بيانات
بروس) فهذا يخبرنا)
أين الحوت في وقت معين؟
مع بيانات الأصوات تحت
الماء للمكان الذي درسناه ،
قد يكون هناك إرتباط
لمعرفة متى كان الحوت
قريبًا من المستشعر ،
وما نوع الأغنية التي نسمعها-
متى تعتقد أنك ستكون قادرًا على
تحليل البيانات الموجودة على الجهاز؟
نحتاج إلى إسبوعين-
سنكتشف ذلك قبل عيد الشكر-
ما الأخبار الجيدة-
إذا كان حوت (واتكينز) هجينًا ،
يمكن أن تكون هذه العينة
(حوت (واتكينز-
لا يصدق-
لا يمكن أن نخطط له هكذا-
ما هي الإحتمالات الموجودة؟
كانت الفرصة الأخيرة لإثبات أن
الرحلة الإستكشافية لم تذهب سدى-
(والإنتهاء من الوظيفة التي بدأها (واتكينز-
ولإثبات أن سنوات عديدة من البحث
لقد كانوا يستحقون ذلك-
كل قصة لها نهاية ،
حتى لو لم تكن تلك التي توقعتها-
..بعد شهرين
:هكذا يقول
ماذا تعرف عندما مر
الحوت فوق الجهاز؟
الحوت الذي وضعوا علامة عليه؟
لدينا محطة في مفهوم النقطة ،
وهو مكان الحوت الذي وضع فيه (بروس) علامة عليه
مرت على جهاز الإستشعار لدينا-
إحتفظ بالعلامة لبضعة أسابيع ،
ونقوم بتحليل تلك
الفترات بعناية شديدة-
في اللحظة التي سبح
فيها حوت بروس فوق آلتنا
أنا لا أغني-
حسنًا - هل أنت متأكد؟
لا يعني غياب الأغنية أن
الحوت لم يكن موجودًا-
فقط هو لم يغني-
كانت لدينا فرصة-
لكن النجوم لم تصطف-
هذا هو الجديد السيئ-
ماذا تقصد بذلك؟
لدينا أخبار جيدة-
نحن نحلل المعلومات
من أماكن أخرى ،
ورأينا أغنية الحوت 52 هيرتز-
(هذا من (لوس أنجلوس-
"الآن في نفس الوقت ، في "سان دييغو
لدينا صورة مماثلة ،
هي عدة دقائق من المعلومات ،
وترى نفس العلامات-
وهذه عشر دقائق لبعضنا البعض ،
(سمعنا حوت (واتكينز
في مكانين يفصل
بينهما 140 كيلومترًا-
إنهما تسلسلين مختلفين تمامًا
-في نفس الوقت -في نفس الوقت
إنها ثقافة-
يمكن القول أن
أصوات الحيتان لغة ،
ولكن يجب أيضًا سماعهم ومزامنتهم-
إذن من الذي يتزامن
معه الحوت ذو 52 هرتز؟
إنه ليس وحدة فقط-
هناك إثنان على الأقل
إثنان من الحيتان 52 هرتز-
هنالك إثنان-
ربما أكثر-
لم نكن لنتعرف على وجود
أكثر من حوت 52 هيرتز
إذا لم نسمعها تغني-
بصوت يخترق الضوضاء
يطالب بأن يُسمع-
صوت يذكرنا بأن المحيط
ليس مكانًا منعزلاً-
(يُظهر إكتشافنا أن (واتكينز
كان دائمًا على حق-
في المحيط ، ما نسمعه
إنه أقوى بكثير مما نراه-
ويقرقع بجمالٍ غامض
الذي بدأنا للتو في فهمه-
الـ52 هيرتز لا يزال لغزًا ،
لكنني أعتقد أنه من المهم القيام بشيء ما
حتى لو كنت لا تعرف ماذا ستكون الإجابة ،
لأن هذه هي الطريقة التي تتعلم بها شيئًا-
هناك مليارات البشر
على هذا الكوكب-
ويمكنك تحديد مكان ذو معنى لنفسك ،
حيث تكتشف شيئًا ما وتشاركه-
قد يستغرق الأمر وقتًا ،
لكننا سنجد هذا الحيوان-
بعد سنوات من البحث اللامتناهي ،
بعد سنوات من الإتصال ،
الـ52 أخيرًا كان لديه إجابته ،
وكان لدي أيضًا-
لماذا يتواصل الناس
مع هذا الحوت؟
إنه السؤال الكبير ، أليس كذلك؟
لا يتعلق الأمر بالبيولوجيا أو العلم-
يتعلق الأمر بنا-
من قدرتنا على التواصل
وعزل أنفسنا-
إنها التجربة الإنسانية
إنعكاس لمن نحن-
هذا الحوت ليس وحده-
هذه القصة تدور حولنا جميعًا-
بالنسبة للبعض ، هذا الحوت هجين-
للآخرين ، مستبعد
أو حتى أسطورة-
في بحثنا نجد قصة جديدة ،
ليس فقط الإتصال ،
بل الربط البيني-
أطلقنا على هذا المخلوق إسم
الحوت الأكثر وحدة في العالم-
لكن بعد اليوم
"معروفة بإسم "52-
وإذا أرادوا العثور عليه ،
عليهم فقط الإستماع-
سنة واحدة بالضبط ويومين
بعد الرحلة الأولى
في مكان ما في مفهوم النقطة
يوجد ما لا يقل عن 20 حوتًا
أزرق يتغذيّ في هذه المنطقة-
هم في كل مكان حولنا-
حوت أزرق مع عجلها-
من بين مجموعة الحيتان ،
يرى (جون) شيئًا إستثنائيًا -
- ما زلت لا أعرف ما إذا كانت
- هي إذا كنت لا أعرف
من الواضح ، لا أعتقد أنها هي-
أو ربما نعم-
هل نرى أي شيء تحت الماء؟
من هي- هي- هي
هناك يظهر الهجين لدينا-
إنه هجين بين حوت
أزرق وزعنفة في القاع-
..إنها هي -
تعثر على تواصل ، وتعالج المحيط
في ذكرى النقيب
"ديفي وودلاند وأليكس لاسارينكو"
{ ARM & ترجمة : { وندر وومان